814

Religiones novarum pictacia 223.

Religiosarche prudenciores quamGristus

Religiositas privata non habuit origi·
nemin deo 524.

Religiosus perfectus secularis esse potest

-quando dissolvit suam religionem

—privatus propter statum alciorem
conversacionis suscipiendum debet
abicere vitam religionis private 505.

-111861611 prepositis gracia obligantur

- moderni prelatis dyabolicis obligan-
tur 215.

- necessitati sunt fraudem facere 411.

- moderni quid de 16 dicunt 215.

- per observanciam religionis vane
iudisponuntur 335.

-possessionati sunt dexterum brachium
anticristi 324.

- communiter sunt perplexi 416.

- plus obligantur suo ordini quam
011116 411.

- privati, quando apostati 529.

-osorum promptuaria maxime habun-
11111246.

- 11111616 246.

- inclusio non fundata inscriptura 555.

- subieccio sub preposito 140.

- predia 195.

—osis predia conferre 195.

3611161616 ordinem antiquum 463.

—- humanas tradiciones 140.

—quunt 16616 sectam domini Gristi 63.

Remanent peripsimata in parochiis 133.

Repnissio peccati pertinere debet sacer·
oti 165.

Remoti 6 lege domini sunt canonici 135.

Remrmeracioprophetarumfalsorum 413.

Remunerat dous homiuem fidelem 212.

-ratur deus vitam cuiusque 344.

Remurmuracionemprescitorumpredesti·
nati paciebantur 331.

Remurmurant contra deum fratres 53.

-rantes contra sensum scripture 11.

3611111111116161 querulosi 14,

Repagulumet sera non obstant sectis 44.

Repensio bonorum spiritualium secu·
laribus 193.

non Reprehendere est consentire crimi-
nibus aliomm 330,

eradant INDEX.

Reprobantur secte per Cristum 903.

Reprobativa mencio fratrum in corpore
scripture 19.

—tive Cristus de sectis loquitur 103.

- 01111116166111 ecclesiam docuit

- loquitur deus de homine 16.

Reprobum 6116 peius est quam appa·
rere reprobum esse 411.

-probi circa iidem fratrea 45. ·

— sepe emantur honoribus 112.

- 61 11 opere iniusti sepe ornantur
corporaliter 113.

pro —prdbis salvati non puniuntur in
gaudio 321.

Repugnandum non est regule Gristi 263.

Requiem animamm describit auctor 146.

361 quelibet dicit se ipsam 1³73 346.

Residuum bonorum proximi 113.

Resipiscencia in fine diemm 119.

Resipiscant secte in fine ab erroribus

Resistere spoliaciouibus fratrum 194.

- 6111611116 viriliter 194.

-11111161111616161111161101111145.

- spoliaciouibus prudenter 194.

ad -stendum anticristi) 1611616 194.

Responsio ingeniosi scolaris 19.

Respuenda sunt miracula 250.

3611111616 sectarum 195.

Restituere papam ad dignitatem cesa·
ream hereticum est 513.

- papam communitas nulla 1161161592.

161 —tutus est clerus ad pristinum
gradum 272.

Retribucio quomodo debet fieri 469.

- proporcionalis post diem 1111611331.

Reus omnium mandatorum 119.

Revelacio diviua et doctrina scripture
ad faciendum incitant 525.

36166116 wlt 616161 errorem suum 289.

- wlt auctor si doctus ex ewangelio

Rex Anglie subregulus subditus anti·
cristo 685.

— dotacionem forisfacere debet 249.

- in temporalibus habundare debet 243.

- quando auctor foret symonis 244.

-iniustissime defraudatur 211.

- accusatur cum posset alleviare ec-
clesiam ab onusto gravamine 60.

- summus est 0111111 323.

- falsus mundi est dyabolus 328.

 

